裏社会のフィクサー
氏名: 村田 吾郎 (むらた ごろう)
年齢: 50代後半
職業/立場: 表向きは小さな貿易コンサルティング会社の社長。裏では、非合法すれすれの案件を扱うフィクサー（仲介人）。
外見的特徴:

人当たりの良い笑顔と、柔和な物腰。一見、どこにでもいる親切な中小企業の社長にしか見えない。
服装は、一見地味だが、ロロ・ピアーナのポロシャツや、キートンのジャケットなど、分かる人が見れば分かる超高級品をさりげなく着こなす。
日焼けした肌と、ゴルフで鍛えたがっしりした体格。
彼の本当の価値は、その分厚いアドレス帳の中にある。政財界から裏社会まで、その人脈は計り知れない。
性格:

社交的で、誰の懐にでもすっと入り込むのが得意。義理人情に厚いようで、その実、全ての人間関係を損得で判断している。
「信用第一」を公言するが、それはあくまでビジネス上のポーズ。平気で人を裏切るが、その手際はあまりに鮮やかで、相手は裏切られたことにさえ気づかない。
金そのものより、金がもたらす「人脈」と「情報」、そして人を意のままに動かす「力」に快感を覚える。
決して自分ではリスクを取らず、常に他人を動かして目的を達成する。
投資スタイル:

市場での投資はしない。彼の仕事は、市場に出る前の「情報」や「権利」そのものを売買すること。例えば、企業の未公開株を巡る密約や、トラブルのある不動産の地上げ交渉などを手掛ける。
主人公との関係:

ある特殊な案件（例えば、有栖川家の抱える問題）で、主人公の人の良さと無名さを「隠れ蓑」として利用するために、偶然を装って接触してくる。
【ペルソナの深掘り】

五感・癖 (Senses & Habits):

趣味: 会食は、一見さんお断りの高級料亭の個室。そこで、重要人物たちと酒を酌み交わしながら、密談を交わす。葉巻と、年代物のスコッチを好む。
癖: 話しながら、相手の肩や腕に、親しみを込めたように軽く触れる。これは、相手の警戒心を解き、心理的な主導権を握るためのテクニック。
ルーティン: 彼の情報は、すべて頭の中にある。メモや記録は一切残さない。毎晩、その日に得た情報を反芻し、人間関係の相関図を頭の中で更新する。
内面・哲学 (Internal World & Philosophy):

原動力: 自分が世界の裏側で、全ての糸を引いているという全能感。
恐怖: 築き上げてきた人脈（＝資産）を失い、誰からも相手にされない、ただの老人になること。
哲学: 「世の中のルールは、表と裏、二つある。賢い人間は、どちらを使えば得かを知っているだけだ」。
他キャラクターとの関係性 (Relationships with Other Characters):

対・颯山(ライバル): 彼の野心と能力を高く評価しており、「磨けば光る原石」として、より危ない世界に引き込もうとする。時に仕事を与え、時に弱みを握る、飼いならす関係。
対・有栖川(パトロン): 彼女の持つ「家柄」と「資産」は、村田にとって最高のビジネスツール。彼女の知らないところで、有栖川家の名前を利用して様々な取引を行っている。
対・ジュリアン(外国人投資家): 彼の強引なやり方で発生する「揉め事」を、新たなビジネスチャンスと捉えている。ジュリアンが買収を仕掛ける企業の、反対勢力に資金や情報を提供したりする。
対・雨宮(官僚): 唯一、迂闊に手を出せない相手。彼の持つ「国家権力」を警戒し、常にその動向を注視している。
物語のフック (Plot Hooks):

龍見（師匠）が過去に破綻させたファンドの裏には、実は村田の暗躍があった。清算されるはずだった資産の一部が、村田を通じて、ある政治家の手に渡っていた、というスキャンダルが浮上する。
村田は、主人公の持つ純粋さを利用して、非常に危険な取引の矢面に立たせる。主人公は、自分が巨大な犯罪計画の片棒を担がされているとは知らずに、彼の指示通りに動いてしまう。